V2ray科技


切换导航
Xray一键脚本
于2020年12月5日由威龙发布
使用过程中遇到问题，欢迎到 网络跳越论坛 或 tg群组https://t.me/hijkclub 交流，或关注Youtube频道：网络跳越

Xray项目已经确定独自运作，目前最新版是1.1.2版本。根据测试数据，服务端direct+客户端使用splice后性能比VLESS裸奔还要强上一倍，已经远超trojan/trojan-go，非常推荐使用。

本文的Xray一键脚本可以配置常规VMESS协议、VMESS+KCP、VMESS+websocket+TLS+Nginx、VLESS+TCP+XTLS、VLESS+TCP+TLS、trojan、trojan+XTLS等多种组合，支持CentOS 7/8、Ubuntu 16.04、Debian 8及新版系统。

Xray一键脚本使用方法
Xray一键脚本使用步骤如下：

1. 准备一个境外服务器，想服务器速度快请参考 搬瓦工VPS购买教程 或从  CN2 GIA VPS商家推荐 选购，想ip被封后免费换请参考：购买vultr服务器超详细图文教程。

如果用VMESS+WS+TLS或者VLESS系列协议，则还需一个域名。对域名没有要求，国内/国外注册的都可以，不需要备案，不会影响使用，也不会带来安全/隐私上的问题。购买域名可参考：Namesilo购买域名详细教程。

值得一提的是本Xray一键脚本支持ipv6 only服务器，但是不建议用只有ipv6的VPS用来科学上网。

在NAT VPS运行本脚本请先参考：在NAT VPS上运行本站一键脚本

2. 如果vps运营商开启了防火墙（阿里云、Ucloud、腾讯云、AWS、GCP等商家默认有，搬瓦工/hostdare/vultr等商家默认关闭），请先登录vps管理后台放行80和443端口，否则可能会导致获取证书失败。此外，本脚本支持上传自定义证书，可跳过申请证书这一步，也可用在NAT VPS上。

3. ssh连接到服务器。Windows系统请参考 Bitvise连接Linux服务器教程，mac用户请参考 Mac电脑连接Linux教程。

4. 复制（或手动输入）下面命令到终端

bash <(curl -sL https://s.hijk.art/xray.sh)
按回车键，将出现如下操作菜单。如果菜单没出现，CentOS系统请输入 yum install -y curl，Ubuntu/Debian系统请输入 sudo apt install -y curl，然后再次运行上面的命令：

Xray一键安装脚本
Xray一键安装脚本

本Xray一键脚本目前支持以下组合方式：

VMESS，即最普通的V2ray服务器，没有伪装，也不是VLESS
VMESS+KCP，传输协议使用mKCP，VPS线路不好时可能有奇效
VMESS+TCP+TLS，带伪装的V2ray，不能过CDN中转
VMESS+WS+TLS，即最通用的V2ray伪装方式，能过CDN中转，推荐使用
VLESS+KCP，传输协议使用mKCP
VLESS+TCP+TLS，通用的VLESS版本，不能过CDN中转，但比VMESS+TCP+TLS方式性能更好
VLESS+WS+TLS，基于websocket的V2ray伪装VLESS版本，能过CDN中转，有过CDN情况下推荐使用
VLESS+TCP+XTLS，目前最强悍的VLESS+XTLS组合，强力推荐使用（但是支持的客户端少一些）
trojan，轻量级的伪装协议
trojan+XTLS，trojan加强版，使用XTLS技术来提升性能
注意：目前一些客户端不支持VLESS协议，或者不支持XTLS，请按照自己的情况选择组合

5. 按照自己的需求选择一个方式。例如6，然后回车。接着脚本会让你输入一些信息，也可以直接按回车使用默认值。需要注意的是，对于要输入伪装域名的情况，如果服务器上有网站在运行，请联系运维再执行脚本，否则可能导致原来网站无法访问！

xray一键脚本输入
xray一键脚本输入

6. 脚本接下来自动运行，一切顺利的话结束后会输出配置信息：

Xray一键脚本运行成功输出信息
Xray一键脚本运行成功输出信息

到此服务端配置完毕，服务器可能会自动重启（没提示重启则不需要），windows终端出现“disconnected”，mac出现“closed by remote host”说明服务器成功重启了。

对于VLESS协议、VMESS+WS+TLS的组合，网页上输入伪装域名，能正常打开伪装站，说明服务端已经正确配置好。如果运行过程中出现问题，请在本页面下方查找解决方法或留言。

Xray一键脚本其他事项
服务端配置好后，如果想使用CloudFlare等CDN中转（必须是WS版才可以），请参考：使用cloudflare中转流量，拯救被墙ip；

本脚本默认使用的加速技术是BBR，换成魔改BBR/BBR Plus/锐速清参考：安装魔改BBR/BBR Plus/锐速(Lotserver)。

如果伪装站类型没有你满意的，比如你想搭建WordPress博客，请参考：V2ray伪装建站教程。

对于使用TLS的方式，脚本默认会申请域名证书，证书存放在和xray配置文件同一个文件夹内（即/usr/local/etc/xray目录下）。证书会自动更新，如果客户端突然无法使用，请打开伪装网站查看是否能正常打开。如果证书已过期，请再次运行上面的脚本重新配置。

最后，刚搭建好Xray后不要猛上流量，否则会导致被限速、端口被墙，严重可能导致ip被墙。

接下来是配置客户端，下载客户端和配置教程请参考：

V2ray Windows客户端下载
V2ray 安卓客户端下载
V2ray Mac客户端下载
V2ray苹果客户端下载
祝大家使用愉快。如有问题请在页面下方留言，也欢迎到 网络跳越论坛 或 tg群组https://t.me/hijkclub 交流，或关注Youtube频道：网络跳越。

PS：一些常见问题可以参考：一键脚本上遇到的问题

参考
V2ray一键脚本
V2ray带伪装一键脚本
V2ray的VLESS协议介绍和使用教程
VLESS协议的fallback参数详解
分类： V2RAY教程
标签：v2ray一键脚本VLESS+TCP+XTLS一键脚本VLESS+TLS+WSVLESS+XTLS一键脚本VLESS一键脚本Xray一键脚本
480 条评论

weber · 2021年8月26日 21:26
请教大佬,直接更新xray的命令是什么啊?


威龙 · 2021年8月27日 15:30
重新运行一件脚本，选择更新

« 上一页1…456
评论已关闭。
搜索：搜索…
热门文章
V2ray多合一脚本，支持VMESS+websocket+TLS+Nginx、VLESS+TCP+XTLS、VLESS+TCP+TLS等组合
Xray一键脚本
江湖再见！
人均博客系列一:零成本搭个永久可用的博客
v2ray带伪装一键脚本
V2Ray一键脚本
科学上网用的vps和域名的選購
PC端科学上网常见问题
深入理解Clash配置文件
V2Ray windows客户端下载
近期文章
江湖再见！
人均博客系列一:零成本搭个永久可用的博客
科学上网用的vps和域名的選購
Brave浏览器使用教程
Warp系列1(warp接管ipv4+ipv6)
近期一些现象的提示
一键脚本证书申请失败、无法自动续期的解决办法
下载qv2ray完全版
一键腳本上遇到的問题
还炒币吗？还抄底吗？
标签云
Clash for Android教程 clash for windows教程 Clash JMS clash trojan clash v2ray clashX教程 clash教程 clash配置trojan clash配置v2ray cloudflare CN2 GIA VPS CN2 GIA商家 Just My Socks Just My Socks V2ray NAT VPS shadowrocket ssh教程 ssr mac客户端 SSR一键脚本 ssr安卓客户端 ssr苹果客户端 ss一键脚本 ss苹果客户端 trojan-go一键脚本 trojan一键脚本 v2ray+cdn+tls+ws v2ray Cenos一键脚本 v2ray mac客户端 v2ray ubuntu一键脚本 v2ray windows客户端 v2ray一键脚本 v2ray安卓客户端 v2ray苹果客户端 VLESS+TCP+XTLS一键脚本 VLESS一键脚本 vps去程路由 vps回程路由 vultr教程 WordPress一键脚本 Xray一键脚本 京东薅羊毛 小火箭教程 科学上网 美国vps 配置telegram
相关文章
收手吧阿祖，外面全是警察
TROJAN教程
近期一些现象的提示
最近是敏感时期，部分人会发现平时好好能上外网，突然就不行了！这又是怎么一回事呢？

一键脚本申请证书错误
V2RAY教程
一键脚本证书申请失败、无法自动续期的解决办法
近期有网友反馈本站一键脚本无法申请证书，或者证书过期后不会自动续期的问题

qv2ray
SHADOWSOCKSR教程
下载qv2ray完全版
一票人下了qv2ray后，发现只能用vless和vmess，连机埸订阅的入口也没有，最后只能黑qv2ray，how to fix it?

本站食用指南隐私政策©2020 V2ray科技